Command Knight
به قدرت حمله همه ۴۰۰ تا اضافه میکنه

Suijin
میتونه ۱ بار اتک کسی که میزنتش رو ۰ کنه

Gate Guardian
این هیولا را نمیتوانید به صورت عادی در زمین قرار دهید
 اما میتوانید با قربانی کردن ٣ هیولای دلخواه در زمین، مستقیما از دست آن را احضار ویژه کنید.

Scanner
در هر نوبت، م􏰀توانید ی􏰁􏰀 از هیولاهای حریف که از بازی خارج شده￼ است را انتخاب کنید تا برای آن نوبت به آن هیولا تبدیل شود.
 در این حالت حمله و دفاع و اسم و تمام􏰀 خاصیتهای این شخصیت تا آخر
همان نوبت )تا مرحله پایان( با کارت انتخاب شده حریف ی􏰁􏰀 م􏰀شود.

Marshmallon
این کارت نم􏰀تواند در نبرد عادی نابود شود. زمان􏰀 که به این کارت حمله￼ م􏰀شود، پس از محاسبه آسیب وارد شده به صاحب کارت،
 اگر کارت به پشت )face down( بود، از جان بازی􏰁ن حمله کننده ١٠٠٠ واحد کم خواهد شد.

Beast King Barbaros
م􏰀توانید این کارت را بدون قربان􏰀 کردن دو هیولای دی􏰂ر به صورت عادی احضار کنید اما قدرت حملهی آن به ١٩٠٠ کاهش خواهد یافت. همچنین م􏰀توانید این کارت را با قربان􏰀 سه هیولا فقط احضار کنید )نه اینکه به پشت در زمین ب􏰂ذارید(، در این
صورت تمام کارتهایی که حریف کنترل م􏰀کند نابود خواهد شد.

Texchanger
تنها ی􏰁بار در هر نوبت، اگر این کارت مورد حمله واق􏰆 شود، حمله خنث􏰀 م􏰀شود￼ و صاحب کارت م􏰀تواند ی􏰅 هیولای عادی )بدون قابلیت خاص( از نوع
Cyberse را از دست، دک و یا گورستان خود به صورت ویژه احضار کند.

Mirage Dragon
زمان􏰀 که این کارت به رو در زمین باشد، حریف￼ نم􏰀تواند هیچ کارت تلهای را فعال کند.

Herald of Creation
تنها ی􏰁بار در هر نوبت، م􏰀توانید با حذف ی􏰅 کارت از دستتان، ی􏰅￼ هیولای سط􏰄 ٧ و یا بالاتر را از گورستان خود به دستتان منتقل کنید.

Exploder Dragon
اگر این کارت در نبرد کشته شود و به گورستان منتقل شود، کارت􏰀￼ را که او را نابود کرده است نابود م􏰀کند و در این میان، جان
هیچکدام از بازی􏰁نان کم نخواهد شد و تنها کارتها از بین م􏰀روند.

Terratiger, the Empowered Warrior
زمان􏰀 که این کارت به صورت عادی احضار شده باشد،
صاحب کارت م􏰀تواند از￼ دستش ی􏰅 هیولای عادی سط􏰄 ۴ یا پایینتر را در حالت تدافع􏰀 احضار کند.

The Tricky
اگر این کارت در دست شما موجود باشد، م􏰀توانید آن را با￼ حذف ی􏰅 کارت از دستتان، به صورت ویژه احضار کنید.

Swords of Revealing Light
پس از آنکه این کارت را فعال کردید، به مدت سه نوبت حریف در زمین بازی باق􏰀 خواهد ماند و سپس نابود م􏰀شود. زمان􏰀 که این کارت فعال م􏰀شود: هیولاهای حریف که به پشت قرار دارند را به رو بچرخانید.
تا زمان􏰀 که این کارت به رو در زمین بازی قرار دارد،
کارتهای هیولای حریف نم􏰀توانند اعلام حمله کنند.

Supply Squad
در هر نوبت اگر حداقل ی􏰁􏰀 از هیولاهایتان در نبرد یا به خاطر￼ اثر ی􏰅 کارت نابود شود، ١ کارت از بالای دک بردارید.

Spell Absorption
هر زمان􏰀 که ی􏰅 کارت افسون فعال شد، به محض￼ اعمال شدنش ۵٠٠ واحد جان )LP( دریافت کنید.

Messenger of peace
هیولا هایی که ATK معادل ١۵٠٠ یا بیشتر را دارند نم􏰀توانند اقدام به￼
حمله کنند. ی􏰁بار در هر نوبت از بازی، در طول فاز Standby به میزان  ١٠٠ واحد از جان )LP( خود را بپردازید یا این کارت را نابود کنید.

Sword of Dark Destruction
کارتهای هیولای مجهز شده )equipped( با این کارت￼ که از نوع Fiend یا Spellcaster باشند، ۴٠٠ واحد ATK
دریافت م􏰀کنند و ٢٠٠ واحد از DEF آنها کم م􏰀شود.

Black Pendant
کارتهای هیولای مجهز شده )equipped( با￼ این کارت، ۵٠٠ واحد ATK دریافت م􏰀کنند.

United We Stand
کارتهای هیولای مجهز شده )equipped( به این کارت، به￼ ازای هر هیولایی که توسط شما کنترل م􏰀شود و در زمین بازی
به رو قرار گرفته است ٨٠٠ واحد ATK/DEF دریافت م􏰀کنند.

Magnum Shield
فقط هیولاهایی از نوع Warrior را مجهز م􏰀کند. تاثیر این کارت با توجه به حالت قرار گرفتن کارت هیولای مورد نظر در زمین بازی است: اگر کارت هیولا در حالت حمله باشد: آن کارت دقیقا
معادل مقدار DEF خود، امتیاز ATK دریافت م􏰀کند.
اگر کارت هیولا در حالت دفاع باشد: آن کارت دقیقا
معادل مقدار ATK خود، امتیاز DEF دریافت م􏰀کند.

Advanced Ritual Art
با این کارت م􏰀توانید ی􏰅 هیولای آیین􏰀 )Ritual
Monster( را احضار آیین􏰀 )Ritual Summon( کنید. علاوه بر این شما باید تعدادی کارت هیولای عادی از دک انتخاب کنید که مجموع سطحشان برابر با سط􏰄 کارت هیولای آیین􏰀 که قصد احضارش را دارید باشد. سپس این کارتهارا از دک به گورستان بفرستید و هیولای آیین􏰀 مدنظر را احضار کنید.
افسون یا تله: افسون￼￼ نوع: Ritual ‐ نامحدود
٣٧￼

Magic Cylinder
زمان􏰀 که کارت هیولای حریف، اعلام به حمله م􏰀کند: هیولای مهاجم￼ را هدف قرار دهید، حمله را خنث􏰀 کنید و در صورت انجام موفق این
کار، معادل ATK هیولای حملهکننده به حریف آسیب وارد کنید.

Mirror Force
زمان􏰀 که هیولای حریف، اعلام حمله م􏰀کند: تمام￼ هیولاهای حریف را که در حالت حمله هستند نابود کنید.

Trap Hole
زمان􏰀 که حریف شما ی􏰅 هیولا با امتیاز حمله ١٠٠٠ یا بیشتر را به صورت عادی￼ یا چرخش􏰀 )Flip( احضار کند، با فعال کردن این تله آن هیولا را نابود کنید.

Torrential Tribute
زمان􏰀 که هیولایی احضار م􏰀شود، با فعال کردن￼ این کارت تمام هیولاهای زمین را نابود کنید.

Time Seal
حریف در نوبت بعدی نم􏰀تواند در مرحله برداشت کارت􏰀 بردارد.￼

Negate Attack
هنگام􏰀 که هیولای حریف حمله خود را اعلام م􏰀کند، با فعال￼ کردن این کارت، حمله را خنث􏰀 کنید و مرحله نبرد را خاتمه دهید.

Solemn Warning
هنگام􏰀 که ی􏰅 هیولا احضار م􏰀شود، یا وقت􏰀 ی􏰅 احضار ویژه بر اثر افسون، تله یا اثر ی􏰅 هیولا رخ م􏰀دهد، ٢٠٠٠ واحد جان )LP( پرداخت کنید؛ احضار یا فعال سازی را منتف􏰀 کنید، و
اگر این کار را با موفقیت انجام دادید، آن کارت را نابود کنید.

Magic Jammer
هنگام􏰀 که کارت افسون فعال م􏰀شود، ١ کارت را از￼ دستتان دور بیندازید. فعال سازی را منتف􏰀 کنید و در صورت
انجام موفق این کار، آن کارت افسون را از بین ببرید.

