Command Knight
به قدرت حمله همه ۴۰۰ تا اضافه میکنه

Suijin
میتونه ۱ بار اتک کسی که میزنتش رو ۰ کنه

Gate Guardian
این هیولا را نمیتوانید به صورت عادی در زمین قرار دهید
 اما میتوانید با قربانی کردن ٣ هیولای دلخواه در زمین، مستقیما از دست آن را احضار ویژه کنید.

Scanner
در هر نوبت، م􏰀توانید ی􏰁􏰀 از هیولاهای حریف که از بازی خارج شده￼ است را انتخاب کنید تا برای آن نوبت به آن هیولا تبدیل شود.
 در این حالت حمله و دفاع و اسم و تمام􏰀 خاصیتهای این شخصیت تا آخر
همان نوبت )تا مرحله پایان( با کارت انتخاب شده حریف ی􏰁􏰀 م􏰀شود.

Marshmallon
این کارت نم􏰀تواند در نبرد عادی نابود شود. زمان􏰀 که به این کارت حمله￼ م􏰀شود، پس از محاسبه آسیب وارد شده به صاحب کارت،
 اگر کارت به پشت )face down( بود، از جان بازی􏰁ن حمله کننده ١٠٠٠ واحد کم خواهد شد.

Beast King Barbaros
م􏰀توانید این کارت را بدون قربان􏰀 کردن دو هیولای دی􏰂ر به صورت عادی احضار کنید اما قدرت حملهی آن به ١٩٠٠ کاهش خواهد یافت. همچنین م􏰀توانید این کارت را با قربان􏰀 سه هیولا فقط احضار کنید )نه اینکه به پشت در زمین ب􏰂ذارید(، در این
صورت تمام کارتهایی که حریف کنترل م􏰀کند نابود خواهد شد.

Texchanger
تنها ی􏰁بار در هر نوبت، اگر این کارت مورد حمله واق􏰆 شود، حمله خنث􏰀 م􏰀شود￼ و صاحب کارت م􏰀تواند ی􏰅 هیولای عادی )بدون قابلیت خاص( از نوع
Cyberse را از دست، دک و یا گورستان خود به صورت ویژه احضار کند.

Mirage Dragon
زمان􏰀 که این کارت به رو در زمین باشد، حریف￼ نم􏰀تواند هیچ کارت تلهای را فعال کند.

Herald of Creation
تنها ی􏰁بار در هر نوبت، م􏰀توانید با حذف ی􏰅 کارت از دستتان، ی􏰅￼ هیولای سط􏰄 ٧ و یا بالاتر را از گورستان خود به دستتان منتقل کنید.

Exploder Dragon
اگر این کارت در نبرد کشته شود و به گورستان منتقل شود، کارت􏰀￼ را که او را نابود کرده است نابود م􏰀کند و در این میان، جان
هیچکدام از بازی􏰁نان کم نخواهد شد و تنها کارتها از بین م􏰀روند.

Terratiger, the Empowered Warrior
زمان􏰀 که این کارت به صورت عادی احضار شده باشد،
صاحب کارت م􏰀تواند از￼ دستش ی􏰅 هیولای عادی سط􏰄 ۴ یا پایینتر را در حالت تدافع􏰀 احضار کند.

The Tricky
اگر این کارت در دست شما موجود باشد، م􏰀توانید آن را با￼ حذف ی􏰅 کارت از دستتان، به صورت ویژه احضار کنید.

Swords of Revealing Light
پس از آنکه این کارت را فعال کردید، به مدت سه نوبت حریف در زمین بازی باق􏰀 خواهد ماند و سپس نابود م􏰀شود. زمان􏰀 که این کارت فعال م􏰀شود: هیولاهای حریف که به پشت قرار دارند را به رو بچرخانید.
تا زمان􏰀 که این کارت به رو در زمین بازی قرار دارد،
کارتهای هیولای حریف نم􏰀توانند اعلام حمله کنند.

Supply Squad
در هر نوبت اگر حداقل ی􏰁􏰀 از هیولاهایتان در نبرد یا به خاطر￼ اثر ی􏰅 کارت نابود شود، ١ کارت از بالای دک بردارید.

Spell Absorption
هر زمان􏰀 که ی􏰅 کارت افسون فعال شد، به محض￼ اعمال شدنش ۵٠٠ واحد جان )LP( دریافت کنید.

Messenger of peace
هیولا هایی که ATK معادل ١۵٠٠ یا بیشتر را دارند نم􏰀توانند اقدام به￼
حمله کنند. ی􏰁بار در هر نوبت از بازی، در طول فاز Standby به میزان  ١٠٠ واحد از جان )LP( خود را بپردازید یا این کارت را نابود کنید.

